A nossa mente também não entende ou não.
Alguém aí já tentou falar "eu não vou beber mais coca-cola"
e aumenta sua vontade de beber coca-cola.
E é difícil não fecha o cruzamento.
Sempre tem alguém lá que vai lá e fecha o cruzamento.
Com criança é batata.
Criança, você fala "não vai brincar lá fora".
O que é a primeira coisa que ele faz?
Não mexe ali.
Qual que é a primeira coisa que a criança faz?
O cérebro da criança, ele não reconhece o "não" de forma nenhuma.
E nós, seres humanos, nós habituamos a usar muito "não".
Não esquece!
Quem aí fala?
A primeira coisa que você faz é esquecer a parada, é ou não é?
A lei da atração, assim como a nossa mente, o universo é poderoso,
ele não entende palavras negativas, não entende expressões negativas.
Quantas vezes, indesechível, você recebeu coisas pra sua vida que você não queria.
E aí você pensou "não é rétis, não é possível, não pedi isso".
A lei da atração não funciona.
"Eu não pedi isso, mas tem mais da minha vida".
"Quanto mais eu penso que eu não quero, mais isso vem pra minha vida".
Exatamente.
Quando isso acontece, você tem que entender o seguinte, não adianta ficar pensando que
a lei da atração não funciona porque a lei da atração funciona o tempo inteiro.
A nossa mente está em constante contato com o que nós chamamos de campo, é como se
o universo, a nossa mente é um computador, é como se nós tivéssemos o tempo inteiro
conectado numa rede de internet que está organizando, reorganizando tudo, pra que
tudo vai se encaixando semelhante, atraindo o semelhante, é assim que funciona, a água
busca a água, a areia busca a areia.
O problema é que a lei da atração não reconhece o "não, não quero, não faça".
E as pessoas tendem a pedir, a falar "eu não quero mais isso, eu não quero mais
isso, eu não quero mais isso", "eu já disse, eu não quero mais isso", e vem mais
disso.
O universo sempre te dá aquilo que você quer, sempre, sempre, sempre.
E sabe o que é pior?
A nossa mente também não entende o "não".
Alguém aí já tentou falar "eu não vou beber mais Coca-Cola e aumenta a sua vontade
de beber uma gargola".
E é difícil não fecha o cruzamento, sempre tem alguém lá que vai lá e fecha o cruzamento.
Com criança é batata, criança você fala "não vá brincar lá fora".
O que é a primeira coisa que ele faz?
Não mexe ali, qual que é a primeira coisa que a criança faz?
O cérebro da criança, ele não reconhece o "não" de forma nenhuma.
E nós, seres humanos, nos habituamos a usar muito "não", "não esquece".
Quem aí fala "não esquece", a primeira coisa que você faz é esquecer a parada,
é ou não é?
Não pessoal, eu quero contar uma história pra vocês.
Era uma vez uma pessoa que foi em um evento beneficente e ele pagou 50 reais de ingresso
pra ajudar aquela instituição.
E ali tava rolando uma rifa e tal, que ia ter algumas coisas, ele pagou 30 reais na
rifa.
Só que aquele evento tinha uns prêmios meios malucos nessa rifa e tal e esse nosso amigo
da história que eu não queria ganhar nada daquilo e tinha um prêmio em particular
que ele não queria ganhar, que era um corte meio maluco de cabelo e ele sabia que ficava
um troço estúpido nele, tá?
Então o que que ele fez?
Ele ficou repetido "não quero ganhar esse corte de cabelo, não vou ganhar esse corte,
não quero ganhar, eu não vou ganhar, eu não quero ganhar, eu não vou ganhar e devia
o que aconteceu".
Ele ganhou.
Ele fez um corte maluco de cabelo, saiu no número dele, aí ele foi lá e foi lá
conferir.
Foi não é possível.
Para aí que eu não queria ganhar.
Você ganhou.
Aí tem gente que fala "ai Ed, então eu vou falar que eu não quero ficar rico, eu não
quero ficar rico".
Também não funciona assim, porque você tá, na verdade, há um sentimento de uma crença
dentro de você.
Aí você tá colocando, você tá querendo ludibriar um sistema e também não funciona.
O ideal aqui é você focar sempre no que você quer para a sua vida, você vai focar
sempre naquilo que você quer e no positivo.
Vamos explorar isso aqui um pouquinho mais especificamente.
O erro do nosso amigo foi usar a palavra "não".
O universo não entendeu não, não quero ganhar o corte de cabelo, entendeu?
Apenas quero ganhar o corte de cabelo e ele focou aqui um tanto, mas com tanta vontade
que o universo entendeu.
E aí eu pergunto pra você, o que você tem conseguido na sua vida que você não quer?
O que você tem recebido na sua vida que você não quer?
Que você coloca muita força, muita energia que você não gostaria de estar recebendo?
Boletos, problemas dívidas.
E a grande pergunta Ed somou é que eu faço pra parar de conseguir o que eu não quero.
Por que eu faço especialista na lei da atração, consigo tudo o que eu não quero então?
Pensa comigo, se o universo não reconhece ou não, como é que você pode parar de receber
as coisas que você não deseja?
Como é que eu consigo começar a mudar os meus pensamentos?
Focar no positivo, pensar nas coisas que você quer, é importante eu identificar aqui o
que eu não quero.
Então é o primeiro passo e a gente vai entender aqui, mas eu preciso sair, eu preciso treinar
a minha mente, não é um processo fácil no começo não, é preciso treinar a mente porque
você passou uma vida inteira, treinando a sua mente pra focar no que você não quer
e é isso que você tá recebendo.
Então é um processo, é um processo de como é que eu aprendo a organizar a minha mente
de maneira tal a trocar o que eu não quero pelo que eu quero.
Por exemplo, imagina que você tá cansado de estar acima do peso, na verdade você
não quer perder peso, uma mente não gosta de perder, o que você quer é estar em um
peso ideal, não é perda de peso que você quer, você quer, você quer estar em um determinado
peso, você tá sem dinheiro, você não quer, não é que você não quer mais boleto, você
quer uma situação de vida confortável com seus boletos, pago, segurança financeira,
dinheiro sobrando, dinheiro pra poder fazer o que você quiser.
Eu tinha uma mania, teve um momento na minha vida que foi muito difícil e eu tinha uma
mania terrível, não sei se alguém tem aí, de colocar os meus boletos atrasados, colados
na geladeira com um imã pra eu me lembrar que aqueles boletos estavam atrasados.
E aqui não me fazia muito mal, imagina só toda vez que eu ia comer, me alimentar, eu
me conectava com a energia negativa do boleto atrasado e me alimentava com aquela energia
negativa do boleto atrasado.
Ou do boleto que eu tinha que pagar e ainda não tinha um dinheiro.
Olha como nós retroalimentamos os problemas em nossas mentes, vocês estão percebendo
isso?
Sim ou não?
Então pensa, primeiro no que você não quer, tudo bem, ó, eu não quero mais isso pra
minha vida.
Legal, o que que eu quero do lugar?
Tem gente que fala "eu não quero mais sensuoso", tá bom, o que você quer no lugar?
Eu não quero mais dívidas, é bom, o que você quer no lugar?
Eu não quero mais confusão, tá bom, mas o que você quer no lugar?